К [платежному аккаунту](../concepts/billing-account.md) можно привязать одно или несколько облаков. Привязывать можно как новые облака, так и уже существующие. Отвязать облако от платежного аккаунта нельзя, но вместо этого можно перепривязать его к другому платежному аккаунту.

Если платежный аккаунт добавлен в [организацию](../../billing/concepts/organization.md), то вы не сможете в сервисе {{ billing-name }} привязать к нему новые облака из других организаций. Тем не менее вы сможете оплачивать и использовать облака из других организаций, привязанные ранее к вашему платежному аккаунту.

{% include [pin-cloud-trial](./pin-cloud-trial.md) %}

![image](../../_assets/billing/clouds-and-accounts.svg)